<liek serious stuffs>
forelæsning 22/5 07

- Rapport
Indledning (kundens krav) - 1 side

Problemformulering og afgrænsning - 1 side

Analyse - ofte bruges der alt for lidt plads her - 4-5 sider er ikke voldsomt meget
"tal om kravspec. en beskrivelse af verden som den ser ud"

Design 
"hvad er det vi er igang med at lave. begrund valg."

Implementering  - og ofte bruges der for meget plads på banale ting her
"platforme, kodning, ikke banale ting, centrale dele af software: de, der er vigtige for at softwaren kan fungere, ikke kommentere hver eneste linie i koden."

Test 
"helt klart hvad tests der er lavet og deres resultater. meget vigtig del. begrund hvorfor de er lavet."

Konklusion - 2-3 sider
"hvad der virker, hvad der er lykkedes og hvad der ikke er. hvad har vi lært? kig tilbage på analyse- og testfaserne. gør opmærksom på eventuelle mangler."

Litteratur - 1 side

Evt. bilag

Generelt stuffs:
- SØRG FOR SAMMENHÆNG MELLEM AFSNIT! Rød tråd, så at sige.
- Skriv konklusioner for hvert afsnit, når de bliver skrevet, så de senere kan bruges til den egentlige konklusion. 
- længden af rapport ~ sidetal: 20-30 (IKKE højere) normalsider, inklusiv figurer. 
- Teksten skal være informationsindholdig. 
- Undgå slang og stødende udtryk
- Pænt or ordenligt fagligt sprog. (Se nedenfor)
- SKRIVER FOLK I PASSIV FORM SKIDER JEG DEM I MUNDEN OG DE SKYLDER EN KASSE GT, IKKE HG! -Julian
- Kildeangivelser på alt, citer i "". Referer til hvor det er fra, ellers kan det opfattes som snyd.
- Ærlighed. Testresultater må hverken ændres eller konstrueres.



</liek serious stuffs>
----------
<Random chat stuffs of doom>

julian: min søster er jo skolelærer - for autistbørn
hun foreslog at vi evt kunne teste programmet på dem også

emil: udemærket ide faktisk, det ville ihvertfald garantere at det er 'funktionelt' :)
så ja, lad os da helt sikkert gøre det også. vi har en yderst god mængde 'testsubjects' jo.

julian: klaes er en slacker af rang

emil: oberstslackløjtnant

julian: thou art vibrating

emil goes zomggasp :O.

emil: better strange than strangled.

julian: well, min mave føler sig kvalt :P

emil: whineberries drinkz0r == :O Visse folk i dette lokale burde skydes.

julian: ja - og skides i munden både før og efter skydningen

emil: også under.

julian: gerne af flere på en gang - BARE FORDI VI KAN!

emil: and thus, the term "multidumping" was born... literally.

julian: "Multiple ... cores ... dumped."

emil: både hard- og softcores.

*julian gols ("giggles out loud" for de uindviede newbs)



</Random chat stuffs of doom>